Привет! Какие у тебя планы на выходные?
Привет! Я думал сходить в поход с друзьями. А ты что собираешься делать?
Звучит здорово! Я собиралась пойти на выставку в музей. Там будет выставка современных художников.
О, это интересно! Ты давно была на выставках?
Да, последний раз была несколько месяцев назад. Мне очень нравятся современные художники. А ты в какой поход собираешься?
Мы планируем поехать в лес недалеко от города. Там красивые места и свежий воздух. Хочешь с нами?
Звучит заманчиво! Но я уже купила билеты на выставку. Может, в следующий раз?
Конечно, не проблема! Надеюсь, тебе понравится выставка. Может, расскажешь потом, что интересного увидела?
Обязательно! А ты сделай много фотографий на походе. Мне интересно, как там.
Хорошо, сделаю. Удачи на выставке!
Спасибо! Удачного похода!
